एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪ (उत्साही कार्निवल
संगीत बज रहा है) ♪
-(उत्साहित बातचीत)
-(आतिशबाज़ी फूटना)
-(खड़खड़ाहट)
-(बकवास जारी है)
(दोनों खिलखिलाते हैं)
♪ (ड्रम बजते हैं) ♪
(बच्चे हँसते हैं)
-♪ (ढोल बजना जारी है) ♪
-♪ (झांझ बजती है) ♪
(जयकार)
छोटे मित्रों, इकट्ठा हो जाओ!
गोलाई में इकट्ठा
और अपनी आँखों को तृप्त करें
अद्भुत पेनीवाइज,
डांसिंग क्लाउन पर!
(भीड़ जयकार करती है, तालियाँ बजाती है)
(बच्चे जयकार करते हैं)
(दरवाजे का ताला खुलने की आवाज)
♪ (उत्साही पियानो संगीत बज रहा है) ♪
-(हॉर्न बजता है)
-(भीड़ जयकार करती है)
(घंटियाँ बजती हैं)
-(स्लाइड सीटी बजती है)
-(हॉर्न बजता है)
(बच्चे हँसते हैं)
(हाथों की खड़खड़ाहट)
-(स्मूच) -♪ (
ग्लॉकेन्सपील पर
उभरती धुन ) ♪
(पक्षी की चहचहाहट)
(धीरे ​​से) ओह! ओह-हो!
(बच्चे चिल्लाते हैं)
(अस्पष्ट बातचीत)
-♪ (पियानो संगीत जारी है) ♪
-(हॉर्न बजता है)
(बच्चे खिलखिलाते हुए)
(स्लाइड सीटी बजती है)
-(स्प्रिंग्स बोइंग)
-(बच्चे चिल्ला रहे हैं)
(घंटियाँ बजती हैं)
(अश्रव्य)
-(स्प्रिंग बोइंग्स)
-(बच्चे चिल्ला रहे हैं)
-(सीटी तेजी से बजती है)
-(घंटी बजती है)
(बच्चा अस्पष्ट रूप से चिल्लाता है)
-(हॉर्न बजता है)
-(बच्चे हंसते हैं)
(गोफर हंसता है)
-(थपथप)
-(चिल्लाना)
(बच्चे खिलखिलाकर हंसते हैं, जयकार करते हैं)
(हंसते हुए)
♪ (सनकी पियानो
संगीत बज रहा है) ♪
(भीड़ हंसती है, जयकार करती है)
♪ (पियानो संगीत
सस्पेंसपूर्ण हो जाता है) ♪
♪ (संगीत बंद हो जाता है) ♪
(भीड़ में बड़बड़ाहट)
♪ ( ग्लॉकेन्सपील पर बजती गिरती धुन ) ♪
♪ (उदासीन पियानो
संगीत बज रहा है) ♪
(अश्रव्य)
(बच्चे बड़बड़ाते हैं)
(बच्चे हांफते हैं)
(बच्चे खिलखिलाते हुए)
♪ (संगीत बढ़ता है, धीमा होता है) ♪
-♪ (दुखद संगीत बज रहा है) ♪
-भीड़: ओह!
(अश्रव्य)
(गोफर चीखता है)
♪ (दुखद संगीत जारी है) ♪
-♪ (संगीत समाप्त) ♪
-(भीड़ जयकार और तालियाँ बजाती है)
♪ (उत्साही
संगीत बज रहा है) ♪
(बच्चे जयकार करते हैं)
-(बच्चे शोर मचाते हैं)
-(चिल्लाते हैं)
(गड़गड़ाहट)
(बच्चे चिल्ला रहे हैं)
(चिल्लाता है, अस्पष्ट रूप से बोलता है)
-(अस्पष्ट रूप से बोलता है)
-♪ (हंसमुख संगीत जारी है) ♪
(अस्पष्ट शोर)
(ध्वनि विकृत)
♪ (अशुभ संगीत स्टिंग) ♪
♪ (बेसुरे
भयानक संगीत का ओवरलैपिंग) ♪
-(बच्चे चिल्लाते हैं, गूंजते हैं)
-♪ (संगीत बनता है, फीका पड़ता है) ♪
♪ (“स्वीटहार्ट डेज़”
हैरी मैकडोनॉ द्वारा बजाया जा रहा है) ♪
♪ हल्के दिन ढल रहे हैं... ♪
-♪ (गीत बजता रहता है) ♪
-(दूर से जयकार और तालियाँ)
(बॉब ग्रे आह भरते हैं)
जीवंत भीड़.
इंग्रिड ग्रे: मैं शर्त लगा सकती हूं कि
आज रात यह और भी बड़ा होगा।
ओह, अब आप शर्त लगाएंगे, है ना?
(हंसते हुए) अब कार्ड शार्प्स के साथ घूमना नहीं है ।
इंग्रिड:
काश आप सुन पाते कि
वे आपके बारे में किस तरह बात करते हैं, पापा।
पापा, आप उन्हें बहुत खुश रखते हैं।
हाँ, यह कुछ बात है।
-यह अच्छा है। यह अच्छा है।
-(घंटियाँ धीरे से बजती हैं)
बॉब: अब, तुम
वहाँ पीछे क्या कर रहे हो, कद्दू, हम्म?
इतना ही!
मैं अपने चेहरे पर काम कर रही हूँ।
मैं आपको आश्चर्यचकित करना चाहती थी।
मेरी प्यारी बच्ची!
अपनी तरफ़ देखो! (हँसी)
मुझे धनुष दिखाओ.
(घंटियाँ बजती हैं)
-बॉब: देवियो और सज्जनो!
-♪ (तुरही बजाता है) ♪
आपके मनोरंजन के लिए,
सैंटिनी ब्रदर्स कार्निवल
गर्व से प्रस्तुत करता है
अपने इतिहास में पहला पिता
और पुत्री अभिनय,
पेनीवाइज़
और पेरीविंकल शो। (हंसते हुए)
पेरिविंकल?
यह माँ का मंच नाम था।
(धीरे ​​से) हाँ.
खैर,
अगर आप चाहें तो इसे बदल सकते हैं।
नहीं, मुझे यह पसंद है।
अच्छा।
पापा, क्या आपको
कभी सर्कस की याद आती है?
कभी-कभी।
-मुझे बड़ी भीड़ की याद आती है। ज़रूर।
-♪ (गंभीर संगीत बज रहा है) ♪
दहाड़.
हाँ-हाँ.
एक दिन...
बड़ा तम्बू
फिर से बुलाएगा।
आप देखेंगे।
लेकिन, इस बार
मेरा अभिनय अलग होगा।
कोई नई चीज़।
ऐसा कुछ जो पहले कभी किसी ने नहीं
देखा।
-आप.
-(हंसते हुए)
बॉब: अब,
क्या यह कोई बात नहीं होगी?
♪ (संगीत कोमल हो जाता है) ♪
(हंसते हुए)
♪ (संगीत धीमा हो जाता है) ♪
टॉप हैट: दोस्तों, इकट्ठा हो जाओ।
इकट्ठा हो जाओ।
पेनीवाइज द डांसिंग क्लाउन
शो फिर से शुरू होगा
लगभग आधे घंटे में,
आप इसे मिस नहीं करना चाहेंगे।
जाओ, अपनी माताओं और भाइयों को पकड़ो ।
-जाओ अपनी दादी को पकड़ो...
-(अस्पष्ट बकबक)
♪ ( पृष्ठभूमि में मधुर संगीत बज रहा है) ♪
(गड़गड़ाहट)
(बॉब आह भरता है)
ओह।
अरे, धिक्कार है!
ये सब तो निकल रहा है।
सब कुछ ख़त्म हो रहा है।
(धीरे ​​से) छी. छी. छी. छी.
-(पेड़ की शाखा टूटती है)
-(सरसराहट)
नमस्ते?
वहाँ कौन है?
♪ (अशांत करने वाला संगीत बज रहा है) ♪
ओह, नमस्ते, छोटे दोस्त।
तुम क्या देख रहे हो?
शो वहीं है।
भागो.
बच्चे आपकी ओर आकर्षित होते प्रतीत होते हैं।
(हंसते हुए)
एक युवा व्यक्ति के लिए यह कहना अजीब बात है ।
मैं अपने माता-पिता को नहीं ढूंढ पा रहा हूं।
न ही मैं।
वे मर चुके हैं.
क्या आप उन्हें ढूंढने में मेरी मदद करेंगे?
नहीं।
क्या आप नहीं देख सकते कि मैं व्यस्त हूं?
(महिला दूर से चीखती है)
वह क्या था?
वह मेरी माँ है.
(पगडंडियाँ आती हुई)
(महिला चीखती है)
♪ (भयावह संगीत बज रहा है) ♪
♪ (संगीत तीव्र होता है) ♪
(चीखें गूंजती हैं)
♪ (संगीत बढ़ता है, धीमा होता है) ♪
क्या तुमने मेरे पिता को देखा है?
कार्नी 1:
ओह, वह तो अभी चला गया?
टॉप हैट:
चलो, इसे आराम से लें।
हमें ठीक से नहीं पता
कि क्या हुआ।
-कार्नी 1:
क्या तुम्हें यकीन है कि यह उसका है?
-टॉप हैट: हे भगवान। बिलकुल सही।
-कार्नी 1:
यह किसने किया होगा?
-टॉप हैट: मुझे कुछ नहीं पता
-जब तक हमें
उसका कोई सुराग नहीं मिल जाता।
-कार्नी 1: कोई शव नहीं?
-कार्नी 2: ओह माय वर्ड।
-टॉप हैट: मेरे पास
जंगल में तलाशी लेने वाले लोग हैं,
लेकिन यह अधिक संभावना है कि
कुछ उसे खींच लिया गया था।
-हे भगवान.
-मुझे कुछ पता नहीं.
बॉस, बॉस.
♪ (रोमांचकारी संगीत बज रहा है) ♪
(इंग्रिड हांफती है)
टॉप हैट: यह जंगल में मिला।
भेड़िये, शायद.
वे इन भागों में घूमते हैं।
♪ (गंभीर संगीत बज रहा है) ♪
(सिसकते हुए) पापा! पापा!
-(सिसकियाँ)
-♪ (संगीत तेज़ होता है) ♪
♪ (संगीत समाप्त) ♪
♪ ("एक मुस्कान और एक रिबन"
धैर्य और विवेक द्वारा बजाते हुए) ♪
♪ मुस्कान कुछ खास होती है ♪
♪ रिबन एक दुर्लभ वस्तु है ♪
♪ तो मैं विशेष हो जाऊंगा
और मैं दुर्लभ हो जाऊंगा ♪
♪ एक मुस्कान के साथ
और मेरे बालों में एक रिबन के साथ ♪
♪ लड़की होना वे नोटिस करते हैं ♪
♪
एक फैंसी ड्रेस से अधिक की आवश्यकता है ♪
♪ तो लोग मुझे देखेंगे
क्योंकि मैं कपड़े पहनूंगी ♪
♪ एक मुस्कान के साथ
और मेरे बालों में एक रिबन के साथ ♪
♪ मेरी दांतेदार मुस्कान जितनी बड़ी होगी ♪
♪ मेरी परेशानियाँ जितनी छोटी होती जाती हैं ♪
♪ मैं जितना ज़ोर से कहता हूँ मैं उतना ही खुश हूँ ♪
♪ जितना अधिक मैं विश्वास करता हूँ कि यह ऐसा है ♪
♪ तो मुझे कुछ अतिरिक्त मिलेगा
♪ क्योंकि मुझे पता होगा कि क्या पहनना है ♪
♪ तो मैं विशेष हो जाऊंगा
और मैं दुर्लभ हो जाऊंगा ♪
♪ मैं कुछ ऐसा बनूँगा
जिसकी तुलना नहीं की जा सकती ♪
♪ मुझे देखा जाएगा
क्योंकि मैं पहनूंगा ♪
♪ एक मुस्कान और
मेरे बालों में एक रिबन ♪
♪ मेरी दांतेदार मुस्कान जितनी बड़ी होगी ♪
♪ मेरी परेशानियाँ जितनी छोटी होती जाती हैं ♪
♪ मैं जितना ज़ोर से कहता हूँ कि मैं खुश हूँ,
उतना ही मुझे यकीन होता है कि यह बहुत ♪ है
♪ तो मेरे पास
कुछ अतिरिक्त होगा ♪
♪ क्योंकि मुझे पता होगा कि क्या पहनना है ♪
♪ तो मैं विशेष हो जाऊंगा
और मैं दुर्लभ हो जाऊंगा ♪
♪ मैं कुछ ऐसा बनूँगा
जिसकी तुलना नहीं की जा सकती ♪
♪ मुझे देखा जाएगा
क्योंकि मैं पहनूंगा ♪
♪ एक मुस्कान और
मेरे बालों में एक रिबन ♪
♪ (गीत समाप्त) ♪
(बंदूक कोकिंग)
-(गूँजती गड़गड़ाहट)
-♪ (तनावपूर्ण संगीत बज रहा है) ♪
(बंदूकें तानना)
(कार का दरवाज़ा ज़ोर से बंद हो जाता है)
(बंदूकें)
♪ (उत्साही जैज़ संगीत बज रहा है) ♪
अरे, रेग. हमें परेशानी हो गई है.
क्लिंट बोवर्स: शुभ संध्या।
-(संरक्षक हांफते हैं)
-♪ (तनावपूर्ण संगीत बज रहा है) ♪
-क्लिंट:
व्यवधान के लिए क्षमा करें, मित्रों।
-(बंदूकें क्लिक)
(संरक्षक चिल्लाता है)
क्लिंट: अब...
मैं इसे बहुत सरल बनाऊंगा।
हमें जो चाहिए वो दे दो,
और हम चले जायेंगे।
स्टेन केर्श:
नोर्मा? नोर्मा प्राइस?
-नोर्मा प्राइस?
-♪ (संगीत धीमा हो जाता है) ♪
आपको शर्म आनी चाहिए।
अब घर जाओ!
जारी रखें।
रेगी डेविस: आप क्या चाहते हैं?
क्लिंट: हैंक ग्रोगन.
हम जानते हैं
कि वह यहीं कहीं छिपा हुआ है।
आप उसे सौंप दीजिए, और
अपनी पार्टी में
वापस जा सकते हैं ।
डिक हॉलोरन: ओह, नहीं, नहीं, नहीं।
लगता है आप लोगों को
कुछ गलत जानकारी मिल गई है।
देखो, यह
तो बस एक मनोरंजन सुविधा है
केवल सैन्य कर्मियों के लिए।
क्लिंट: अच्छा, तो फिर आपको कोई आपत्ति तो नहीं होगी
अगर हम चारों ओर एक नजर डाल लें?
-मानो हम पूछते हैं।
-स्टैन: हम नहीं पूछ रहे हैं।
♪ (तनावपूर्ण संगीत बज रहा है) ♪
-हैंक ग्रोगन: देखो, मैं यहाँ हूँ।
-रॉनी ग्रोगन: डैडी, नहीं!
-बच्ची। बच्ची।
-नहीं! (चिल्लाते हुए) नहीं!
देखो, मैं अपने ऊपर कोई खून-खराबा नहीं चाहता !
मैं जाता हूँ। बस
इन अच्छे लोगों को अकेला छोड़ दो।
क्लिंट:
आप सही काम कर रहे हैं।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
क्लिंट: अब, बेटा, इसे गड़बड़ करने की कोई जरूरत नहीं है।
-(बंदूकें तानना)
-♪ (चीखता संगीत बजना) ♪
अब, ज़रा गौर से देखिए?
हमारे पास बंदूकें भी हैं।
हमारा
मामला तो बस सरकारी है।
मेरा सुझाव है कि आप लोग चले जायें।
आज किसी को फाँसी नहीं दी जाएगी ।
♪ (तनावपूर्ण संगीत जारी है) ♪
(दिल की धड़कन धीरे-धीरे धड़क रही है)
♪ (संगीत निर्माण) ♪
(बंदूक की क्लिक)
-♪ (संगीत बंद हो जाता है) ♪
-क्लिंट: इन्हें नीचे रखो, लड़कों।
इन्हें नीचे रखो। इन्हें नीचे रखो।
(बंदूकों की खड़खड़ाहट)
क्लिंट: वह सही है।
यह कोई तरीका नहीं है.
सब लोग बाहर आओ।
(संरक्षक बड़बड़ाते हुए)
अब हम
आपके साथ क्या करें?
तुम्हें पता है वे वापस आ रहे हैं.
हमने पीछे से एक ट्रक लिया।
-उसे वहाँ ले जाओ, चुपके से बाहर निकालो।
-(जंजीरें खड़खड़ाती हैं)
(क्लैंग्स द्वारा)
♪ (अशुभ संगीत बज रहा है) ♪
(दरवाजे की खड़खड़ाहट)
(संरक्षकों का उद्घोष)
(कराहते हुए) अरे बाप रे!
उन्होंने इसे ज़ंजीर से बंद कर दिया है।
हैलोरन:
क्या कोई और रास्ता है?
रेगी: पीछे की तरफ देखो।
पीछे की तरफ देखो!
अब कमरे के बीच में महिलाएं और बच्चे !
जैक्स: अरे, बेस पर मौजूद लोगों को फ़ोन करो।
मैं फ़ोन चेक करता हूँ।
हैलोरन:
नहीं, फ़ोन काम नहीं कर रहा है।
इसमें किसी की गलती है।
-शांत रहो। शांत रहो।
-(अतिव्यापी बातचीत)
JAX: सतर्क रहें। सतर्क रहें।
रेगी:
अपना ख्याल रखना, दोस्तों।
-क्लिंट: करो!
-हैलोरन:
कुछ तो हो रहा है।
(हल्की क्लिक)
-(बंदूकें तान रही हैं)
-♪ (तीव्र संगीत बज रहा है) ♪
रेगी: शांत रहो.
रिच सैंटोस: सावधान!
-(गोली की आवाज)
-(संरक्षक चिल्ला रहे हैं)
(अस्पष्ट शोर)
-(चिल्लाता है)
-(संरक्षक चिल्लाते हैं)
-(गोली)
-उन्हें बाहर निकालो! उन्हें बाहर निकालो!
(रेगी अस्पष्ट रूप से चिल्लाते हुए)
हॉलोरन: जाओ, जाओ!
पीछे की जाँच करो। पीछे की जाँच करो।
-रेगी, जाओ, जाओ, जाओ, जाओ!
-रेगी: चलो!
जल्दी करो, चलो!
-चलो!
-(गोलीबारी)
(संरक्षक चिल्लाते हुए)
-(दरवाज़े खड़खड़ाते हैं)
-जैक्स: चलो! अरे!
दरवाज़ा भी बंद है!
छी!
-(गोली की आवाज)
-(अस्पष्ट शोर जारी है)
अरे यार! मुझे गोला-बारूद चाहिए। गोला-बारूद!
(गोली)
(संरक्षक चिल्लाते हुए)
हैलोरन: नीचे उतरो!
(लकड़ी कराहना)
-यहाँ आओ!
-रेगी: नीचे!
जाओ! जाओ, जाओ, जाओ! हटो!
एयरमैन: उस तरफ मत जाओ।
वे दोनों तरफ हैं।
-(गोलियां तड़तड़ाती हुई)
-रेगी: भाड़ में जाओ!
हैंक: नीचे उतरो! नीचे उतरो!
-(गड़गड़ाहट)
-(रॉनी चिल्लाता है)
-हैंक: रॉनी!
-रॉनी: (रोते हुए) डैडी!
(हैंक कराहता है)
विल, उठो। ठीक तो हो?
-तुम ठीक हो?
-रॉनी: मैं कुछ भी नहीं देख सकता!
-हैंक: रॉनी! विल!
-विल हैनलॉन: (गड़गड़ाहट) रॉनी!
-(गड़गड़ाहट)
-रॉनी: डैडी?
(विल कराहता है)
(एयरमैन चिल्लाता है)
-(गोलीबारी जारी है)
-(संरक्षक खांस रहा है)
रोनी: मेरे पिताजी कहाँ हैं?
(फुसफुसाते हुए)
प्लीज़! मेरे पापा कहाँ हैं?
-पिताजी!
-एयरमैन: मैं तुम्हें पकड़ लिया!
रॉनी: छोड़ दो! प्लीज़!
-(गोली की आवाज)
-(घुरघुराहट)
(चिल्लाता है)
(रिच चिल्लाता है, घुरघुराता है)
-(गोली चलने की आवाज)
-(अस्पष्ट शोर)
मार्ज ट्रूमैन:
(चिल्लाती है) मेरी बांह!
-(रिच चिल्लाता है)
-मार्ज: रिच! (चिल्लाता है) यह बहुत गर्म है!
रिच: शांत रहो!
मार्ज: हे भगवान!
हे भगवान! हे भगवान!
-(हैलोरन खांसते हुए)
-(अस्पष्ट शोर जारी है)
(लकड़ी कराहती, चरमराती)
-(गोली की आवाज़)
-♪ (तीव्र संगीत जारी है) ♪
(ध्वनि धीमी हो जाती है)
♪ (भयानक संगीत बज रहा है) ♪
(भयानक आवाजें
अस्पष्ट रूप से फुसफुसाती हैं)
-(ध्वनि धीमी हो जाती है)
-(अस्पष्ट शोर)
-(गोलीबारी)
-(कांच टूटना)
♪ (तीव्र संगीत बज रहा है) ♪
फ्रेंकी! फ्रेंकी!
-फ्रैंकी! इससे बाहर निकलो!
-(हांफते हुए)
-हैलोरन: चलो।
-(रॉनी चिल्लाता है)
चलो भी।
तुम्हें मिल गया। वापस जाओ।
-(गोली की आवाज)
-(फ्रेंकी कराहता है)
(बुदबुदाता है) छीः।
(गड़गड़ाहट)
♪ (तीव्र संगीत जारी है) ♪
रॉनी: पापा! मेरे पापा कहाँ हैं?
(संरक्षक खांसते और चीखते हैं)
(ड्रोनिंग वॉर्बल)
♪ (आकाशीय संगीत बज रहा है) ♪
(भयानक आवाजें फुसफुसाती हुई)
अरे!
इधर! अरे!
♪ (संगीत निर्माण) ♪
नोरीन: (खांसते हुए, सिसकते हुए)
ओह, नहीं, नहीं।
(सिसकियाँ, खाँसी)
-(खांसी)
-♪ (चीखता संगीत चुभता है) ♪
♪ (तीव्र भयानक
संगीत बज रहा है) ♪
-(नोरीन सिसकती है)
-आवाज़: Psst.
-(फुटस्टॉम्प की गूंज)
-(नोरीन सिसक रही है, खांस रही है)
-पेनीवाइज: पीएसटी. नोरीन.
-(घंटियों की झंकार)
-पेनीवाइज: यहाँ पर।
मेरा हाथ थामो।
मैं एक रास्ता जानता हूं.
♪ (अशांत करने वाला संगीत बज रहा है) ♪
-(गोली की आवाज)
-(फुसफुसाते हुए)
-(एयरमैन चिल्लाते हुए)
डैडी! विल! (फुसफुसाते हुए)
(क्रंचिंग)
♪ (सिनिस्टर म्यूजिक स्टिंग) ♪
♪ (बेसुरी भयानक
संगीत बज रहा है) ♪
क्या बात क्या बात?
क्या मेरे चेहरे पर चेहरा है?
(फुसफुसाते हुए)
-(हंसते हुए)
-(चिल्लाते हुए)
(पागलों की तरह हँसते हुए)
(रॉनी चीखता है)
-(फुसफुसाते हुए)
-(भयानक चीख गूंजती है)
अरे। सब ठीक है। सब ठीक है।
तुम ठीक हो। तुम ठीक हो।
मैं तुम्हें पकड़ लूँगा।
हम तुम्हें बाहर निकालेंगे।
(रॉनी पैंटिंग)
-(रॉनी चिल्लाता है)
-♪ (भयावह कोरल
संगीत बज रहा है) ♪
पेनीवाइज: हैलो, डिकी।
क्या बात क्या बात?
चीज़ें देख रहे हैं?
ओह, मुझे लगता है कि वे भी तुम्हें देखते हैं।
(धमकी से हंसता है)
-(हांफते हुए)
-(पेनीवाइज हंसते हुए)
-♪ (संगीत भयानक हो जाता है) ♪
-(आत्माएं दहाड़ती हैं)
-(फुसफुसाते हुए)
-बच्चे कहाँ हैं? मुझे दिखाओ।
♪ (संगीत निर्माण) ♪
♪ (संगीत समाप्त) ♪
-(कीटों की चहचहाहट)
-(संरक्षक दूर से चीख रहे हैं)
(आग की लपटें गरजती और चटकती हैं)
(कार के दरवाजे बंद हो रहे हैं)
क्लिंट: अब जाने का समय हो गया है।
जब तक मुझे पता नहीं चल जाता कि ग्रोगन मर चुका है।
वहां से कोई भी जीवित नहीं निकल पाएगा ।
वह सही कह रहे हैं। वे पके हुए हैं।
♪ (अशुभ संगीत बज रहा है) ♪
हॉलोरन:
चलो, अंदर आओ, अंदर आओ।
-अब यहाँ नीचे आओ। जाओ, जाओ, जाओ!
-हैंक: बेबी।
अरे... रिच और मार्ज का क्या?
-छत गिर रही है, लड़के!
-मैंने उन्हें पकड़ लिया।
-मैं उन्हें लेने जा रहा हूँ।
आगे बढ़ो।
-रॉनी: नहीं! नहीं!
रुको! रुको!
हे भगवान, मैं उन्हें ढूंढ लूँगा।
पाना!
(जॉइस्ट कराहते, चरमराते)
हॉलोरन: अंदर आओ!
-♪ (रोमांचकारी संगीत बज रहा है) ♪
-मार्ज: वाह!
बच्चों! बच्चों! इधर
आओ!
-आओ--
-(लकड़ी जोर से कराहती हुई)
-(लकड़ी की चटकने की आवाज़)
-(रिच और मार्ज चीखते हैं)
♪ (अशुभ संगीत बज रहा है) ♪
हांक: ठीक है, अंदर आ जाओ।
(रॉनी व्हिम्पर्स)
-(लकड़ी कराहना)
-(रिच खाँसी)
(संरक्षक चिल्लाता है)
(पैंट)
मार्ज, आओ मेरी मदद करो।
आओ, मेरी मदद करो.
-मेरी मदद करो!
-(पैंट)
रिच: चलो यहाँ अंदर आते हैं।
यही एकमात्र रास्ता है जिससे
हम बाहर निकल सकेंगे।
(मार्ज जोर से साँस छोड़ती है)
-यह बहुत छोटा है।
-यहाँ बहुत जगह है।
छत गिरने वाली है!
चलो, मार्ज!
मार्ज: ठीक है, ठीक है।
दोनों के लिए पर्याप्त जगह नहीं है ...
♪ (हल्का गमगीन स्वर बजता है) ♪
-(सिसकते हुए) नहीं!
-रिच: मार्ज-- मार्ज, रुको!
नहीं, रिच! प्लीज़, नहीं!
-(दरवाज़ा खटखटाता है, गूँजती है)
-(आवाज़ धीमी हो जाती है)
-मुझे बाहर निकालो! प्लीज़!
मार्ज, मेरी बात सुनो!
मुझे बाहर निकालो!
-मार्ज! (सिसकते हुए)
-मार्ज: मुझे बाहर जाने दो!
(हाँफते हुए)
याद है तुमने क्या कहा था?
♪ (गंभीर कोरल
संगीत बज रहा है) ♪
शूरवीरों के बारे में?
(रिच खांसी)
-क्या?
-रिच: शूरवीरों.
कौन बिस्तर के पास कुछ रखकर सोता है ?
हाँ-- हाँ.
रिच: खैर,
हम सिर्फ बर्तनों में ही पेशाब नहीं करते।
(खांसी)
हम सुन्दर युवतियों की भी रक्षा करते हैं।
-(कांपते हुए सिसकते हुए)
-(रिच खांसता है)
याद करो वो दिन,
उस दिन सभी गिनी पिग
दालान में खुले घूम रहे थे
क्योंकि रोबी म्यूएलर
ने विज्ञान प्रयोगशाला में घुसपैठ की थी?
वह
स्कूल का मेरा पहला सप्ताह था,
और हर कोई इसे देखने के लिए बाहर चला गया।
आप पीले स्वेटर पहनकर कक्षा से बाहर आए
और एक ग्रे स्कर्ट
आपकी उंगली में एक धागा बंधा हुआ है ।
(रिच खाँसता है)
(आवाज टूटती है)
तुम्हें याद है?
रिच: तुम बहुत सुन्दर थीं।
(गहरी साँस लेता है)
मुझे याद है मैं सोच रहा था,
"कोण है वोह?"
और तुमने मुझे घूरते हुए देखा
और कहा,
"एक तस्वीर ले लो,
यह लंबे समय तक रहेगी।"
आपने कोई बुरी बात या कुछ भी नहीं कहा ।
मुझे तो इसका मतलब भी नहीं पता था ।
(खांसते हुए)
बाद में जब मुझे इसका पता चला,
मुझे याद है कि मैं सोच रहा था
कि मुझे क्या जवाब देना चाहिए था।
♪ (गंभीर कोरल
संगीत जारी है) ♪
"काश मैं।"
(रिच खाँसता है)
(कर्कश आवाज में)
मैं तुमसे प्यार करता हूं, रिच।
-(रिच खाँसते हुए)
-(सिसकते हुए)
रिच: मैं भी तुमसे प्यार करता हूं, मार्ज।
♪ (गंभीर कोरल
संगीत जारी है) ♪
♪ (संगीत धीमा हो जाता है) ♪
(कार इंजन की गति)
-(कुंजियाँ बजती हैं)
-(इग्निशन क्लिकिंग)
(इंजन ठप)
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
नहीं, नहीं, चलो।
नहीं, चलो!
दोस्तों, दोस्तों, रुको!
लानत है।
नहीं, नहीं, नहीं। नहीं, अभी नहीं।
अभी नहीं! भाड़ में जाओ!
♪ (चीखता हुआ संगीत) ♪
स्टेन: चलो, चलो।
♪ (मंद भयानक संगीत की स्टिंग) ♪
(शाखाएं टूटना)
इंग्रिड?
(घंटियाँ बजती हैं)
नमस्ते, स्टेनली.
स्टेन: क्या यह आप हैं?
तुम क्या कर रहे हो?
तुमने क्या पहना है?
यह मैं हूं, स्टेनली।
वास्तव में मैं ये हूं।
आप काले और नीले रंग के
होंगे
अगर आप घर वापस नहीं आते हैं
और अपने चेहरे से इस हास्यास्पद बकवास को मिटा दो !
आप मुझे सुनो?
नमस्ते पापा.
-♪ (अशुभ संगीत की आवाज) ♪
-क्या?
♪ (तीव्र भयावह
संगीत बज रहा है) ♪
स्टेन: क्या बकवास है?
आखिर आप हैं कौन--
-♪ (संगीत बंद हो जाता है) ♪
-(खून की गड़गड़ाहट)
(शरीर में धक्के)
(खून टपक रहा है)
-(क्लीवर क्लैंगिंग)
-♪ (भयावह संगीत बज रहा है) ♪
(चबाता है, धीरे से घुरघुराता है)
♪ (संगीत तीव्र होता है) ♪
(चबाता है, चबाता है)
मुझे पता था कि वे आएंगे
अगर उन्हें लगता
कि वह यहाँ है।
और वहां खून बहेगा,
और-- और दर्द, और डर।
(मांस का सिकुड़ना)
.
इंग्रिड: और मुझे पता था कि आप
इसका विरोध नहीं कर पाएंगे।
और तुम वापस आओगे.
और आप मुझे बताएँगे
कि मैं अच्छा था।
(डकार, जमीन)
-(खून का छींटा)
-(सिर पटकना)
मुझे धनुष दिखाओ.
♪ (धीमा और बेचैन करने वाला
संगीत बज रहा है) ♪
(घंटियाँ बजती हैं)
(कमज़ोर स्वर में तुरही बजाता है)
(हंसते हुए)
पापा के पास आएं।
(हांफते हुए)
(हंसते हुए) ओह पापा. पापा.
मुझे तुमसे प्यार है।
(धीरे-धीरे सिसकते हुए)
तुमने अच्छा किया।
तुमने बहुत-बहुत अच्छा किया।
अब मैं सोने जा रहा हूं।
♪ (संगीत बेचैन कर देता है) ♪
क्या?
आप चिंता मत करो.
मेरा वापस आना होगा।
-नहीं, नहीं, नहीं।
-मैं हमेशा ऐसा करता हूं।
नहीं, नहीं, मुझे मत छोड़ो।
प्लीज़। नहीं।
मुझे त्याग मत करो.
♪ (भयावह संगीत बज रहा है) ♪
-(हांफते हुए)
-(पेनीवाइज धीरे से घुरघुराहट करता है)
(धीरे ​​से हँसते हुए)
तुम वह नहीं हो.
आप कौन हैं?
क्यों, मैं पेनीवाइज़ हूँ,
-तुम्हारा नाचने वाला पिता.
-(घंटियों की झंकार)
आप मेरे पिता नहीं हैं.
हाँ मैं हूँ।
तुमने उसके साथ क्या किया है?
ओह, मैं...
मैने उसे खा लिया.
♪ (संगीत तीव्र होता है) ♪
-(हंसते हुए)
-(इंग्रिड सिसकती है)
ओह, लेकिन वह अभी भी
मेरे अंदर रहता है!
-इंग्रिड: नहीं!
-हाँ, वह करता है!
क्यों, मैं... मैं उसे
अभी महसूस कर सकता हूँ, हाँ।
रुकना।
-पेनीवाइज: वह हाथ बढ़ा रहा है...
-चुप रहो!
...अपनी बच्ची के लिए।
-इंग्रिड: बस करो!
चुप रहो! चुप रहो!
-(हँसती है)
-बस करो!
-(हंसते हुए)
चुप रहो!
-♪ (संगीत बंद हो जाता है) ♪
-पापा के पास आओ।
♪ (तीव्र भयावह
संगीत बज रहा है) ♪
(ड्रोनिंग वॉर्बल)
♪ (संगीत बनता है, संगीत फीका पड़ता है) ♪
(दबी हुई आवाज)
♪ (उदासीन कोरल
संगीत बज रहा है) ♪
मार्ज: (मफल) मदद करो!
मदद करना!
फायर फाइटर: (गहरी आवाज़ में)
अरे, अरे। क्या तुम ठीक हो?
चलो, प्रिये। क्या तुम ठीक हो?
चलो, सावधान!
अपना कदम संभालो।
♪ (उदासीन कोरल
संगीत जारी है) ♪
♪ (संगीत तेज़ होता है) ♪
(सिसकियाँ)
♪ (संगीत शांत हो जाता है) ♪
(सिसकते हुए)
♪ (उदासीन कोरल
संगीत जारी है) ♪
(बच्चे रो रहे हैं, नाक बह रही है)
♪ (संगीत धीमा हो जाता है) ♪
-(अस्पष्ट चहचहाहट)
-(पक्षियों की चहचहाहट)
(संरक्षक हँसते हुए)
(हँसते हुए)
♪ (अशुभ संगीत स्टिंग) ♪
-♪ (भयानक संगीत बज रहा है) ♪
-(संरक्षक हँसना जारी रखता है)
♪ (संगीत समाप्त) ♪
(एम्बुलेंस का दरवाज़ा बंद हो जाता है)
रुको।
चिकित्सक:
ठीक है, मैं ठीक हूँ। जाओ।
(कांपती हुई सांस लेता है)
(सिसकियाँ)
-(कार इंजन की आवाज)
-(टायरों की चीख़)
(कार का इंजन बंद हो जाता है)
-(कार का दरवाज़ा खुलता है)
-लेरॉय हैनलोन: विल!
बेटा.
अरे बाप रे।
लेरॉय: उसका.
बेटा, तुम
खुद को मार सकते थे।
मुझे पता है। मुझे माफ़ करना।
-क्या तुम्हें चोट लगी है?
-मैं ठीक हूँ।
श्रीमान हॉलोरन, उन्होंने हमें बाहर निकाला।
ये हॉल?
फुलर: हैनलोन!
(शार्लोट हैनलॉन सूँघती है)
तुम सब बस कसकर पकड़ो।
मैं अभी वापस आता हूँ, ठीक है?
(अस्पष्ट बातचीत)
(फुसफुसाते हुए) मेरे पिताजी। जंगल।
(धीरे ​​से) ठीक है.
-(ड्रोनिंग वॉर्बल)
-♪ (भयानक संगीत बज रहा है) ♪
(भयानक आवाजें फुसफुसाती हुई)
-♪ (संगीत तेज़ होता है, बंद हो जाता है) ♪
-(हांफते हुए)
यह ठीक है। यह ठीक है।
यह सिर्फ़ मैं हूँ। यह ठीक है।
यह सब ठीक है।
-(पैंट) लेरॉय?
-लेरॉय: यह ठीक है।
-हाँ। हाँ।
-लेरॉय?
आप ठीक हैं?
नहीं - नहीं।
उह, मुझे उनमें से एक से बात करनी थी।
मुझे करना पड़ा।
ये शोर।
-(स्पिरिटिज़ फुसफुसाते हुए)
-शोर।
-(गुनगुनाती हुई आवाज़)
-(आत्माएँ फुसफुसाती, गुर्राती हुई)
-(वॉरबल रुक जाता है)
-हैलोरन: (बुदबुदाता है) शोर।
-♪ (तीव्र भयानक
संगीत बज रहा है) ♪
-आत्मा 1: क्या हो रहा है?
-(फुसफुसाहट)
-(अतिव्यापी फुसफुसाहट)
-आत्मा 1: यह नरक की तरह दर्द देता है।
-आत्मा 2: आपसे बात करना।
भाई, हमारी तरह के लोगों को देखो,
उन्होंने हमारे साथ क्या किया?
-♪ (संगीत बजता है) ♪
-(फुसफुसाहट जारी रहती है)
इसे सही करना होगा.
-इसे सही करें--
-♪ (संगीत धीमा हो जाता है) ♪
-(पक्षियों की काँव-काँव)
-♪ (रोमांचकारी संगीत बज रहा है) ♪
♪ (संगीत धीमा हो जाता है) ♪
-पिताजी।
-हैंक: बेबी। (कराहता है)
हमने सोचा कि जब तक आप यहां नहीं आ जाते, हमें उसे यहीं छिपा कर रखना चाहिए ।
क्या आप चोटिल हैं, श्रीमान ग्रोगन?
उह-उह... नहीं, मैं बना।
मैं तो बस
उन लोगों के बारे में अधिक चिंतित हूं जिन्होंने ऐसा नहीं किया।
हमें उसे यहां से बाहर निकालना होगा.
-अगर पिताजी देख लेंगे तो?
-उन्हें पता है।
वास्तव में?
मिस्टर ग्रोगन, मुझे अपने कपड़े दे दीजिए।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो।
माफ़ करें?
हमें उसकी मदद करनी होगी.
हम उसकी मदद कर सकते हैं
उसकी और हमारी गांड को वापस बेस पर लाकर ।
वह... चीज़ अभी भी यहाँ है,
और मैं
खोजने के लिए इंतजार करने के लिए इच्छुक नहीं हूं--
यह अब यहां नहीं है.
-तुमने क्या कहा, एयरमैन?
-अब यहाँ नहीं हूँ।
(आहें भरते हुए)
मैं पहले भी ऐसा महसूस कर सकता था,
लेकिन अब ऐसा है...
ऐसा लगा जैसे कोई रोशनी बुझ गई हो।
ऐसा लगा जैसे, उह...
(भारी साँस लेते हुए)
जैसे ये साला
अभी सो गया हो।
फुलर: सोये हों या नहीं,
जनरल
हमें देखना चाहेंगे.
सत्रह वायुसैनिकों की मौत,
और अधिक नागरिक,
कोई सुराग नहीं कि
खंभे कहां हैं।
-हम बर्बाद हो गए, मेजर!
-ठीक है, कर्नल। ठीक है।
नहीं, नहीं, शायद नहीं।
मैं
उनमें से एक स्तंभ को ढूंढने में हमारी मदद कर सकता हूं।
-लेरॉय: क्या?
-हाँ.
♪ (भयानक संगीत बज रहा है) ♪
-कैसे?
-उम्...
उस भारतीय बच्चे के दिमाग में
मैंने इसे देखा।
उन्होंने उनमें से एक स्तंभ वहां स्थापित किया
जहां उनके युद्ध प्रमुख की मृत्यु हुई थी।
मुझे ठीक से पता नहीं था
कि वह कहां है, लेकिन अब...
अब हमें बस उसका अनुसरण करना है।
किसका अनुसरण करें?
उसकी...
(पैंट भारी करके)
♪ (संगीत निर्माण) ♪
♪ (विकृत ढोल
ओवरलैपिंग) ♪
-♪ (संगीत बंद हो जाता है) ♪
-हैंक के बारे में हम क्या करें?
(आह भरते हुए) मुझे नहीं पता, बेबी।
मैं कुछ सोचूँगा।
लेकिन अभी के लिए, शायद आपको
उसे वापस घर ले जाना चाहिए।
-हमारा घर?
-लेरॉय: हाँ।
-डेरी?
-हाँ.
वहां कोई भी उसकी तलाश नहीं करेगा ।
-वह चीज़--
-डिक सोचता है
कि यह चीज़ सो रही है,
या शीतनिद्रा में है, या कुछ और।
-हाइबरनेटिंग?
-जो भी कारण हो।
लेरॉय, जिसने भी
यह किया है उसे इसकी कीमत चुकानी होगी।
हालाँकि, यह हमारा काम नहीं है , चार्लोट।
आप इतने शांत कैसे हैं?
-यह हमारा काम नहीं है।
-लोग मर गए।
-सुरक्षा के अलावा--
हम जो कुछ कर सकते हैं--
-हमारे बेटे ने शव देखे, लेरॉय।
इस मिशन के बाद,
यह जगह, यह सब,
यह हो गया।
और हम अपने परिवार को
और
इस शहर से सुरक्षित बाहर निकल जाओ।
इस सबमें सबसे बुरा समय
हमारे पीछे रह गया है।
मेरा वादा है तुमसे।
♪ ("हैप्पी-गो-लकी-मी"
पॉल इवांस बजा रहे हैं) ♪
रेडियो होस्ट: सुप्रभात, डेरी।
अभी सुबह के 7:15 बजे हैं और यह
वह समाचार है जो आपके काम आ सकता है।
रिपोर्ट दाखिल करना शुरू हो गया है
रात में लगी बिजली की आग के बारे में
अग्निशमन विभाग के प्रवक्ता बॉब मैककॉर्मिक ने कहा
इसे "अवैध रंगीन स्पीकेसी" के रूप में वर्णित किया गया है
शहर के बाहरी इलाके में.
आग ने
कई लोगों की जान ले ली।
उनमें से,
जिम्मेदार नीग्रो संरक्षक...
लिली, तुमने अभी तक
अपना नाश्ता भी नहीं छुआ है।
...कई नागरिकों के साथ
जो घायलों के इलाज में मदद करने के लिए पहुंचे ।
जिसमें प्रिय
स्थानीय कसाई स्टेनली केर्श भी शामिल हैं।
डेरी पुलिस ने यह भी बताया
कि अवशेषों में
कुख्यात का जला हुआ शरीर
भगोड़ा बाल हत्यारा
हैंक ग्रोगन।
नीले वर्दी वाले लड़कों, शाबाश।
और स्टैनली, शांति से आराम करो।
कोई भी आपकी तरह टेंडरलॉइन नहीं बना सकता ।
अब फ्रैंक
मौसम के बारे में बता रहे हैं।
♪ (गायक हँसते हुए) ♪
♪ (गीत धीमा हो जाता है) ♪
♪ (चिंतनशील संगीत बज रहा है) ♪
रोज़: भविष्यसूचक शब्द बीत चुका है।
इसका आहार चक्र पूरा हो गया है।
यह सोता है.
ब्लैक स्पॉट पर कितने लोग मरे?
रिपोर्टें अभी भी आ रही हैं,
लेकिन
कोरोनर के अनुसार, 23.
और पूरे चक्र के लिए कितने बच्चे चाहिए?
सत्रह.
सत्रह युवा आत्माएं.
डायनी: वे सभी लोग.
और हम इसके बारे में कुछ भी नहीं कर सकते सिवाय इसके कि हम देखते रहें।
यह ग़लत लगता है.
हम जितने
लोगों के लिए जितना कर सकते हैं, करते हैं।
बचाए गए जीवन पर ध्यान केंद्रित करें।
वे सुरक्षित हैं क्योंकि हम
इस चीज़ को इसके पिंजरे में रखते हैं।
♪ (गंभीर संगीत बज रहा है) ♪
खैर... (गला साफ़ करता है)
(आहें भरते हुए)
27 साल बाद मिलेंगे तुम कमीनों ।
♪ (रोमांचकारी संगीत बज रहा है) ♪
(धीरे ​​से) उसकी चिंता मत करो।
-मुझे पता है.
-(सिसकते हुए)
♪ (रोमांचकारी संगीत
जारी है) ♪
(अस्पष्ट रेडियो बातचीत)
♪ (संगीत तेज़ होता है,
नाटकीय हो जाता है) ♪
(अस्पष्ट चिल्लाहट)
हम कहाँ हे?
मैं 0700 बजे से इस पर काम कर रहा हूं
, सर।
यदि यह नीचे है, तो
हमें जल्द ही पता चल जाएगा।
-हैलोरन कहाँ है?
-तम्बू में।
(हेलीकॉप्टर के ब्लेड
ऊपर से गुजरते हुए)
-आप कैसे हैं, एयरमैन?
-कैसा लग रहा है?
(भारी साँस लेते हुए)
क्षमा करें, महोदय, यह तो बस...
शोर के लिए, महोदय। मुझे खेद है।
आप वापस बेस पर क्यों नहीं चले जाते
, एयरमैन?
कुछ आराम मिलना।
तुमने अच्छा किया.
♪ (बेसुरी
भयानक संगीत बज रहा है) ♪
♪ (विकृत ढोल
ओवरलैप) ♪
♪ (संगीत बढ़ता है, धीमा होता है) ♪
(लाइन रिंगिंग)
तो क्या आपको सचमुच लगता है कि आपकी यह दोस्त
हमारी मदद करेगी?
अगर कोई आपको
और आपके परिवार को डेरी से बाहर निकाल सकता है,
यह वही है। मुझ पर विश्वास करो।
यह काम करेगा.
यह मानकर कि कोई तो
फोन उठाएगा।
चलो, लड़की। चलो।
(लाइन बजती रहती है)
(कराहते हुए) हम बस वहीं चलेंगे।
-तुम नहीं आ रहे हो।
-नहीं, मैं लिली के पास जाने वाला था।
रोनी और मार्ज के साथ।
हमने सोचा कि अगर वह इसे सुन ले तो बेहतर होगा
रिच के बारे में हमसे.
मुझे ऐसा नहीं लगता, बेबी.
लेकिन पिताजी ने कहा कि
वह चीज़ सो रही थी।
यह वह चीज नहीं थी
जिसने कल रात आग लगायी थी।
ये शहर तो बहुत भयानक है!
तुम कहीं नहीं जाओगे!
हैंक: और न ही रोनी।
क्या आप निश्चित हैं कि यह आवश्यक है?
जब तक आप नहीं चाहते कि
मेरे पड़ोसी आश्चर्यचकित हों
एक मरा हुआ आदमी
मेरे रास्ते पर क्या कर रहा है।
मेरा मतलब है,
आपको लगता है कि वे नोटिस करेंगे?
मैं बिल्कुल श्री हैनलोन जैसा नहीं दिखता ।
इस शहर में?
हाँ, बात समझ ली गई।
चलो, तुम रुको।
मैं एक घंटे में वापस आऊँगा।
-♪ (गंभीर संगीत बज रहा है) ♪
-(दरवाजा खुलता है)
(दरवाजा बंद हो जाता है)
♪ (चिंतनशील संगीत जारी है) ♪
(बाइक की घंटी बजती है)
(कुत्ते का भौंकना)
(दरवाजा खटखटाते हुए)
♪ (संगीत धीमा हो जाता है) ♪
(कुत्ता कराहता है)
(कराहता है)
(दरवाजा खटखटाते हुए)
टेरी बैनब्रिज:
लिली, प्रिये।
आपके पास मेहमान हैं.
(कुत्ता कराहता है, भौंकता है)
अरे।
हमें बात करने की जरूरत थी.
-(दरवाज़ा बंद हो जाता है)
-मार्ज: कल रात,
कुछ हुआ.
हम आपके बिना ही ब्लैक स्पॉट की ओर चल पड़े ।
लिली बेनब्रिज: आग।
मैंने इसके बारे में समाचारों में सुना।
क्या आप--
-क्या आपके पिताजी...
-वह ठीक हैं।
हम ठीक हैं।
विल ठीक है। यह बस--
♪ (गंभीर संगीत बज रहा है) ♪
रिच कहाँ है?
(सिसकियाँ)
क्या?
(आवाज टूटना) नहीं.
♪ (गंभीर संगीत जारी है) ♪
♪ (उदासीन
कोरल संगीत बज रहा है) ♪
(धीरे ​​से सिसकते हुए)
आप ठीक हैं?
(कांपती हुई सांस लेता है)
क्या उसे कभी मेन स्ट्रीट तक जाने का रास्ता नहीं मिला
?
♪ (उदासीन कोरल
संगीत जारी है) ♪
♪ (संगीत बढ़ता है, धीमा होता है) ♪
-(अस्पष्ट बातचीत)
-♪ (रोमांचकारी संगीत बज रहा है) ♪
(मेटल डिटेक्टर की चहचहाहट)
एयरमैन: कुछ मिला!
-♪ (संगीत बढ़ता है) ♪
-(अतिव्यापी बातचीत)
♪ (नाटकीय कोरल संगीत
बज रहा है) ♪
हे भगवान! हॉलोरन सही था।
(डिवाइस चहचहाहट)
♪ (संगीत तेज़ होता है) ♪
♪ (तनावपूर्ण संगीत बज रहा है) ♪
(ओवरलैपिंग चैटर)
-आप नीचे खड़े हो सकते हैं, मेजर.
-♪ (संगीत समाप्त) ♪
(लेरॉय उपहास करते हैं)
नीचे रहो?
(अस्पष्ट रेडियो बातचीत)
कर्नल, हमें आदेश मिले हैं
स्तंभ को
तीन क्लिक उत्तर की ओर ले जाने के लिए।
योजना में बदलाव।
पिलर वापस बेस पर जा रहा है
-आगे की जांच के लिए।
-उह, रुको।
योजना हमेशा से ही
अंदर की ओर बढ़ने की रही है।
डेरी के केंद्र की ओर.
नहीं, हम एक समय में एक स्तंभ पर ही बात करते हैं ।
उह, आप क्या सुझाव दे रहे हैं,
यह
पिंजरे का दरवाज़ा खुला छोड़ने जैसा है।
तुमने सुना हॉलोरन,
वह इकाई सो रही है।
अब हम स्तंभ के
भौतिक गुणों का विश्लेषण कर सकते हैं।
देखें कि क्या डिक या अन्य बुद्धिजीवी
उस डेटा का उपयोग नहीं कर सकते हैं
अन्य 12 स्तंभों को
और भी तेजी से खोजने के लिए।
मेजर, शांत हो जाओ।
हम अंतिम चरण में हैं।
तुमने अच्छा किया.
♪ (अशुभ संगीत बज रहा है) ♪
(ट्रक इंजन स्टार्ट हो रहा है)
(गियर स्टिक की खनक)
♪ (संगीत तीव्र हो जाता है) ♪
♪ (संगीत धीमा हो जाता है) ♪
(दरवाजा चरमराना)
चार्लोट?
तुमने कहा था कि
अगर मुझे कभी किसी दोस्त की जरूरत पड़ी तो...
तुम दोनों अन्दर क्यों नहीं आते?
(कार का दरवाज़ा बंद होता है)
हांक.
गुलाब।
चार्लोट: अच्छी खबर यह है
कि गर्मी खत्म हो जाएगी।
वे पहले से ही सोचते हैं कि हैंक मर चुका है।
मॉन्ट्रियल के मैकगिल में मेरे कुछ दोस्त हैं ।
वे ग्रोगन्स को
नए कागजात आदि उपलब्ध करा सकते हैं।
बुरी खबर क्या है?
उसे सीमा पार ले जाना होगा.
पिछली बार जब मैंने देखा था,
तो कस्टम विभाग पूरी तरह से सहयोगात्मक नहीं था
मृत लोगों को.
बस नक्शे पर एक रेखा.
-ठीक है?
-(दौड़ते हुए कदम)
आंटी!
हमें कोई समस्या हो सकती है.
♪ (तनावपूर्ण नाटकीय संगीत
बज रहा है) ♪
(टायरों की चीख़)
(अलार्म बज रहा है)
♪ (तनावपूर्ण नाटकीय
संगीत जारी है) ♪
(कैमरा शटर क्लिक)
♪ (संगीत तेज़ होता है) ♪
-(मशीन की आवाज)
-(अलार्म बज रहा है)
(पिघली हुई धातु
चटकती, बुदबुदाती)
ऑपरेटर:
भस्मक प्रक्रिया शुरू करें।
सको वहीं पकडो!
बंद कर दो!
♪ (तनावपूर्ण संगीत बज रहा है) ♪
इसे बंद करो! अभी!
(मशीन की घुरघुराहट)
(घुरघुराहट बंद हो जाती है)
इसे बाहर ले जाओ।
इसे वहां से बाहर ले जाओ!
-(बटन क्लिक)
-(मशीन की घुरघुराहट)
तुम्हें क्या
लगता है कि तुम क्या कर रहे हो?
(घुरघुराहट बंद हो जाती है)
आपने कहा कि हम सिर्फ
भौतिक गुणों का अध्ययन कर रहे थे।
आदेश तो आदेश है, मेजर!
♪ (संगीत सस्पेंसपूर्ण हो जाता है) ♪
(माइक्रोफोन चीखता है)
फ्रांसिस शॉ:
(वक्ता के ऊपर से) लेरॉय।
♪ (संगीत शांत हो जाता है) ♪
लानत है बंदूक नीचे रख दो.
हथियार नीचे रखो। आप सभी।
अब!
-एक शब्द, कृपया, मेजर?
-♪ (संगीत धीमा हो जाता है) ♪
(अस्पष्ट बातचीत)
शॉ: मुझे खेद है कि
मैंने आपको पहले नहीं बताया, मेजर,
लेकिन OPSEC पहले आता है.
आप आवश्यकता-के-लिए-जानने के आधार पर थे ।
यह रूस के बारे में भी नहीं है
, है ना?
इस राष्ट्र के लिए सबसे बड़ा खतरा
यह बाहर से नहीं है, मेजर.
-यह भीतर से है।
-♪ (अशुभ संगीत बज रहा है) ♪
शॉ: आप देख रहे हैं कि
वहां क्या हो रहा है, लेरॉय?
अमेरिकी
एक दूसरे के गले पर हैं,
और यह केवल बदतर होता जा रहा है।
परमाणु-विरोधी उन्माद,
महिला आंदोलन,
जाति दंगे.
यह देश
धीरे-धीरे टूट रहा है
हज़ारों दांतेदार,
बेमेल टुकड़ों में।
मैं केवल
एक और गृहयुद्ध को रोकने का प्रयास कर रहा हूं।
अमेरिकियों ने
एक दूसरे की बात सुनना बंद कर दिया है।
वे केवल लड़ना चाहते हैं
इस बात पर कि इस केक का कौन सा टुकड़ा किसे मिलेगा
जबकि बाकी दुनिया
हमें जिंदा खा जाती है।
और एक चीज़
जो लोगों को सचमुच सुनने पर मजबूर करती है
डर है.
सुनो? या तुम्हारा मतलब है आज्ञा मानो?
मेरा मतलब है कि कानूनों वाले राष्ट्र के लिए
एक प्रणाली की आवश्यकता होती है
जहां लोग
वास्तव में उनका अनुसरण करते हैं।
बाकी सब अराजकता है।
मेजर, आप ये जानते ही हैं।
आपने कभी भी इसे पिंजरे में बंद करने की योजना नहीं बनाई।
आप हमेशा
इसे मुक्त करने की योजना बना रहे थे,
इसे
अपने पिछवाड़े में जारी करने के लिए!
इस शहर को देखो,
कल रात क्या हुआ था?
भयानक! लेकिन अंदाज़ा लगाओ क्या?
आज सड़कें शांत हैं।
कोई दंगा नहीं,
कोई लूटपाट नहीं, कोई अशांति नहीं।
डर.
यह
हर जीवित व्यक्ति पर बसता है
यह कोहरे की तरह छूता है,
एक शापित संवेदनाहारी की तरह।
लेरॉय: तो आप
अमेरिका को डेरी बनाना चाहते हैं?
किस कीमत पर?
रास्ते में कितने मरे हुए बच्चे हैं ?
हर साल कार दुर्घटनाओं में मरने वालों की संख्या कम होती है !
हम सैनिक हैं, मेजर!
हम संपार्श्विक क्षति स्वीकार करते हैं।
तुम बिलकुल पागल हो.
और यही बात
आईजी अधिकारियों ने कही है
जब मैं उन्हें इस बकवास के बारे में बताऊंगा तो रक्षा विभाग के अधिकारी क्या कहेंगे ।
घोड़ा बाहर निकल जाने के बाद आप खलिहान का दरवाज़ा बंद कर देंगे ।
इसे खत्म करें।
-(मशीन की आवाज़)
-♪ (संगीत तेज़ होता है) ♪
आदेश रद्द करें.
इसे करें!
-(बंदूक की आवाज)
-इसे नीचे रखो, हैनलोन।
♪ (संगीत धीमा हो जाता है) ♪
-(मशीन की आवाज)
-(पिघली हुई धातु का बुदबुदाना)
♪ (तनावपूर्ण संगीत बज रहा है) ♪
शॉ:
मेजर, शायद आपको अभी तक इसका एहसास नहीं हुआ होगा।
लेकिन आज आपने जो कदम
उठाए हैं
शायद यह देश बच जाये।
आप हीरो बनना चाहते थे.
तुमने यह कर दिखाया, बेटा।
अब अपने क्वार्टर में वापस जाओ.
यह सुनिश्चित करें कि वह आदमी
इस आधार को न छोड़े।
जी हां, जनरल साहब।
-(तेज़ बुदबुदाहट)
-♪ (अशुभ संगीत बज रहा है) ♪
-(बुदबुदाहट धीमी हो जाती है)
-♪ (अशुभ संगीत जारी रहता है) ♪
(भयानक आवाजें फुसफुसाती हुई)
♪ (बेसुरी
भयावह संगीत बज रहा है) ♪
-♪ (संगीत तेज़ होता है) ♪
-(भयानक आवाज़ें चिल्लाती हैं)
-(गूँजती गड़गड़ाहट)
-♪ (संगीत अचानक बंद हो जाता है) ♪
(पक्षियों की चहचहाहट)
(टेलीफोन बज रहा है)
-हैलो?
-रॉनी: अरे, मैं रॉन हूं।
(आह भरते हुए) रॉन, मुझे माफ़ करना।
मेरी माँ मुझे बाहर नहीं जाने देतीं।
रोनी: कोई बात नहीं।
हम सब
स्टैंडपाइप के पास गए,
सिर्फ रिच का सामान पाने के लिए और...
(सिसकियाँ)
अरे, रो-- रॉन, यह ठीक है।
-यह--
-रॉनी: नहीं, यह नहीं है।
कुछ भी ठीक नहीं है.
मुझे पता है।
मुझे माफ़ करें।
रोनी: मैं इस तथ्य को भूल नहीं पा रहा हूं
कि वह चला गया है।
कि वह ऐसे ही मरा।
वह जिस तरह दिखता था।
जिस तरह से उसका दम घुट गया होगा।
फेफड़े पॉपकॉर्न की तरह फट रहे हैं।
मेरे मुंह में पानी आ गया.
क्या?
रॉनी और पेनीवाइज:
(एक दूसरे पर चढ़ते हुए) मैं सूंघ सकता हूँ
उसका बदबूदार, छोटा,
टूटा हुआ लड़का शरीर।
क्या आप नहीं कर सकते?
विल: चुप रहो।
(भारी साँस लेता है)
-चुप रहो!
-पेनीवाइज: मैं तुम्हें सुन नहीं पा रहा हूँ।
मैं जानता हूं यह कौन है!
तुम मुझे डरा नहीं पाओगे!
पेनीवाइज:
बोलो, विली लड़के!
-(चिल्लाता है) क्या तुमने सुना?
-पेनीवाइज: मैं तुम्हें सुन नहीं सकता!
मैं अब डरना बंद कर चुका हूं!
मैं तुम्हें सुन नहीं पा रहा हूँ! (चिल्लाता है)
♪ (तीव्र
भयानक संगीत बज रहा है) ♪
(ड्रोनिंग वॉर्बल)
♪ (संगीत निर्माण) ♪
♪ ("ट्रबल्स बैक इन टाउन"
विल्बर्न ब्रदर्स द्वारा बजाया जा रहा है) ♪
♪ ओह-ओह
मुसीबत शहर में वापस आ गई है ♪
♪ देखो कौन आ रहा है
सड़क पर ♪
♪ बड़ी भूरी आँखें
और बहुत प्यारी मुस्कान ♪
-♪ उह-ओह ♪
♪ मुसीबत शहर में वापस आ गई है ♪
-♪ उह-ओह, उह-ओह ♪
♪ मुझे एक पुरानी दुखद याद आ रही है ♪
♪ मुझे प्रताड़ित करने के लिए वापस आ रहे हैं ♪
-♪ उह-ओह ♪
♪ मुसीबत शहर में वापस आ गई है ♪
-♪ उह-ओह, उह-ओह ♪
♪ बेहतर होगा कि जब तक वह न चली जाए तब तक छिपे रहें ♪
-♪ उह-ओह ♪
-♪ मुसीबत शहर में वापस आ गई है ♪
-♪ (गीत समाप्त) ♪